# 網站文章資料_中華文化總會辦理第十屆「總統文化獎」徵選辦法_343

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 343
- **文章標題**: 中華文化總會辦理第十屆「總統文化獎」徵選辦法
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 教育部 函 

主旨：中華文化總會辦理第十屆「總統文化獎」徵選辦法。

說明：

一、依據中華文化總會108年3月22日108文總字第0054號函辦 理。

二、該會辦理「總統文化獎」徵選，其宗旨為：為促進群己共 榮之公民社會、民主和平之文明社會、永續發展之現代社 會，凡有明確信念並持續實踐致力於此，而有卓越成就與 貢獻，堪稱典範足為表率之個人或團體。為國內最高榮譽 之文化獎項。

三、徵選活動自108年3月18日起至5月17日止，獎項共分五大類 別：文化耕耘獎、人道奉獻獎、青年創意獎、在地希望 獎、社會改革獎，每類壹名，每位得獎者頒給獎金新臺幣 100萬元，得獎證書及獎座。

四、徵選辦法可逕自hhtps://www. gacc.org.tw下載，如有相關疑慮，請洽中華文化總會─沈 小姐02-2396-4256轉128。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2019/4/11 上午 02:05:08
- **文章發表日期**: 2019/5/17 上午 02:05:01
- **文章點擊數**: 422
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
